Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/autoBlueprints.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Separatist Bomber
ko: 분리주의자 폭격기
zh_hans: 分离者轰炸舰

source: Separatist Protector
ko: 분리주의자 방호선
zh_hans: 分离者护卫舰

source: Separatist Protector
ko: 분리주의자 방호선
zh_hans: 分离者护卫舰

source: Separatist Infiltrator
ko: 분리주의자 잠입선
zh_hans: 分离者渗透舰

source: Separatist Infiltrator
ko: 분리주의자 잠입선
zh_hans: 分离者渗透舰

source: Separatist Mothership
ko: 분리주의자 모함
zh_hans: 分离者母舰

source: Separatist Mothership
ko: 분리주의자 모함
zh_hans: 分离者母舰

source: Separatist Transport
ko: 분리주의자 수송선
zh_hans: 分离者运输舰

source: Separatist Transport
ko: 분리주의자 수송선
zh_hans: 分离者运输舰

source: Separatist Trapper
ko: 분리주의자 기뢰함
zh_hans: 分离者布雷舰

source: Separatist Trapper
ko: 분리주의자 기뢰함
zh_hans: 分离者布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CRYSTAL_SCOUT"]/class
source: Imperial Scout
ko: 제국 정찰기
zh_hans: 帝国侦察舰

source: Imperial Outrider
ko: 제국 선도함
zh_hans: 帝国先驱舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CRYSTAL_FIGHTER"]/class
source: Imperial Fighter
ko: 제국 전투기
zh_hans: 帝国战斗舰

source: Imperial Enforcer
ko: 제국 집행선
zh_hans: 帝国执法舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CRYSTAL_BOMBER"]/class
source: Imperial Bomber
ko: 제국 폭격기
zh_hans: 帝国轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CRYSTAL_ASSAULT"]/class
source: Imperial Assault
ko: 제국 강습함
zh_hans: 帝国突袭舰

source: Imperial Transport
ko: 제국 수송선
zh_hans: 帝国运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CRYSTAL_STATION"]/class
source: Imperial Station
ko: 제국 정거장
zh_hans: 帝国空间站

source: Imperial Station
ko: 제국 정거장
zh_hans: 帝国空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CRYSTAL_TRAPPER"]/class
source: Imperial Trapper
ko: 제국 기뢰함
zh_hans: 帝国布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CRYSTAL_GUARD"]/class
source: Imperial Guard
ko: 제국 경비정
zh_hans: 帝国守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SSLG_SCOUT"]/class
source: SSLG Scout
ko: SSLG 정찰기
zh_hans: 姊族解放侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SSLG_OUTRIDER"]/class
source: SSLG Outrider
ko: SSLG 선도함
zh_hans: 姊族解放先驱舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SSLG_FIGHTER"]/class
source: SSLG Fighter
ko: SSLG 전투기
zh_hans: 姊族解放战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SSLG_ENFORCER"]/class
source: SSLG Enforcer
ko: SSLG 집행선
zh_hans: 姊族解放执法舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SSLG_BOMBER"]/class
source: SSLG Bomber
ko: SSLG 폭격기
zh_hans: 姊族解放轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SSLG_ASSAULT"]/class
source: SSLG Assault
ko: SSLG 강습함
zh_hans: 姊族解放突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SSLG_STATION"]/class
source: SSLG Outpost
ko: SSLG 전초기지
zh_hans: 姊族解放空间站

source: Sentinel Scout
ko: 감시병 정찰기
zh_hans: 戍卫者侦察舰

source: Sentinel Outrider
ko: 감시병 선도함
zh_hans: 戍卫者先驱舰

source: Sentinel Fighter
ko: 감시병 전투기
zh_hans: 戍卫者战斗舰

source: Sentinel Bomber
ko: 감시병 폭격기
zh_hans: 戍卫者轰炸舰

source: Sentinel Enforcer
ko: 감시병 집행선
zh_hans: 戍卫者执法舰

source: Sentinel Assault
ko: 감시병 강습함
zh_hans: 戍卫者突袭舰

source: Sentinel Guard
ko: 감시병 경비정
zh_hans: 戍卫者守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_RUWEN_SCOUT"]/class
source: Imperial Ambassador
ko: 제국 사절단
zh_hans: 帝国外交舰

source: Wrecked Auto
ko: 부서진 무인기
zh_hans: 失事自动舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_GHOST_FED_SCOUT"]/class
source: Wrecked Scout
ko: 부서진 정찰기
zh_hans: 失事侦察舰

source: Wrecked Scout Elite
ko: 부서진 정찰기 엘리트
zh_hans: 失事精英侦察舰

source: Wrecked Bomber
ko: 부서진 폭격기
zh_hans: 失事轰炸舰

source: Wrecked Bomber Elite
ko: 부서진 폭격기 엘리트
zh_hans: 失事精英轰炸舰

source: Wrecked Fighter
ko: 부서진 전투기
zh_hans: 失事战斗舰

source: Wrecked Fighter Elite
ko: 부서진 전투기 엘리트
zh_hans: 失事精英战斗舰

source: Wrecked Rigger
ko: 부서진 정비선
zh_hans: 失事装配舰

source: Wrecked Fighter
ko: 부서진 전투기
zh_hans: 失事战斗舰

source: Wrecked Bomber
ko: 부서진 폭격기
zh_hans: 失事轰炸舰

source: Wrecked Scout
ko: 부서진 정찰기
zh_hans: 失事侦察舰

source: Wrecked Bomber
ko: 부서진 폭격기
zh_hans: 失事轰炸舰

source: Wrecked Fighter
ko: 부서진 전투기
zh_hans: 失事战斗舰

source: Wrecked Fighter Elite
ko: 부서진 전투기 엘리트
zh_hans: 失事精英战斗舰

source: Wrecked Assault
ko: 부서진 강습함
zh_hans: 失事突袭舰

source: Wrecked Assault Elite
ko: 부서진 강습함 엘리트
zh_hans: 失事精英突袭舰

source: Wrecked Bomber
ko: 부서진 폭격기
zh_hans: 失事轰炸舰

source: Wrecked Fighter
ko: 부서진 전투기
zh_hans: 失事战斗舰

source: Wrecked Interceptor
ko: 부서진 요격기
zh_hans: 失事拦截舰

source: Wrecked Assault
ko: 부서진 강습함
zh_hans: 失事突袭舰

source: Wrecked Assault Elite
ko: 부서진 강습함 엘리트
zh_hans: 失事精英突袭舰

source: Wrecked Transport
zh_hans: 失事运输舰

source: Wrecked ???
zh_hans: 失事？？？

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DYNASTY_SCOUT"]/class
source: Spectral Scout
ko: 유령의 정찰기
zh_hans: 灵朝侦察舰

source: Scouting Reaper
ko: 정찰하는 사신
zh_hans: 灵割侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DYNASTY_FIGHTER"]/class
source: Spectral Fighter
ko: 유령의 전투기
zh_hans: 灵朝战斗舰

source: Fighting Reaper
ko: 싸우는 사신
zh_hans: 灵割战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DYNASTY_BOMBER"]/class
source: Spectral Bomber
ko: 유령의 폭격기
zh_hans: 灵朝轰炸舰

source: Bombing Reaper
ko: 폭격하는 사신
zh_hans: 灵割轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DYNASTY_ASSAULT"]/class
source: Spectral Assault
ko: 왕조 강습함
zh_hans: 灵朝突袭舰

source: Assault Reaper
ko: 괴롭히는 사신
zh_hans: 灵割突袭舰

source: Spectral Destroyer
ko: 유령의 구축함
zh_hans: 灵朝驱逐舰

source: Destroying Reaper
ko: 파괴하는 사신
zh_hans: 灵割驱逐舰

source: Spectral Transport
ko: 유령의 수송선
zh_hans: 灵朝运输舰

source: Transport Reaper
ko: 짐나르는 사신
zh_hans: 灵割运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DYNASTY_GUARD"]/class
source: Spectral Guard
ko: 유령의 경비정
zh_hans: 灵朝守卫舰

source: Guardian Reaper
ko: 수호하는 사신
zh_hans: 灵割守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DYNASTY_STATION"]/class
source: Spectral Station
ko: 유령의 정거장
zh_hans: 灵朝空间站

source: Siren Interceptor
ko: 세이렌 요격기
zh_hans: 异鸣拦截舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SIREN_SCOUT"]/class
source: Siren Scout
ko: 세이렌 정찰기
zh_hans: 异鸣侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SIREN_BOMBER"]/class
source: Siren Bomber
ko: 세이렌 폭격기
zh_hans: 异鸣轰炸舰

source: Rhyming Cultist
ko: 시를 읊는 이교도
zh_hans: 押韵异教徒

source: Harbinger of the Gnome
ko: 노움의 전조
zh_hans: 矮人恶兆舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_RHYME_SCOUT"]/class
source: Rhyming Cultist
ko: 시를 읊는 이교도
zh_hans: 押韵异教徒

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_RHYME_BOMBER"]/class
source: Rhyming Cultist
ko: 시를 읊는 이교도
zh_hans: 押韵异教徒

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HER_BOMBER"]/class
source: Eldritch Vision
ko: 이물의 눈
zh_hans: 可怖愿景

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HER_BATTLESHIP"]/class
source: Eldritch Vision
ko: 이물의 눈
zh_hans: 可怖愿景

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HER_BOSS"]/class
source: Vision of Evil
ko: 악의 눈
zh_hans: 邪恶愿景

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_SCOUT"]/class
source: Kleptocracy Scout
ko: 도둑정 정찰기
zh_hans: 星盗会侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_OUTRIDER"]/class
source: Kleptocracy Outrider
ko: 도둑정 선도함
zh_hans: 星盗会先驱舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_FIGHTER"]/class
source: Kleptocracy Fighter
ko: 도둑정 전투기
zh_hans: 星盗会战斗舰

source: Kleptocracy Interceptor
ko: 도둑정 요격기
zh_hans: 星盗会拦截舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_RIGGER"]/class
source: Kleptocracy Rigger
ko: 도둑정 정비선
zh_hans: 星盗会装配舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_BOMBER"]/class
source: Kleptocracy Bomber
ko: 도둑정 폭격기
zh_hans: 星盗会轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_ASSAULT"]/class
source: Kleptocracy Assault
ko: 도둑정 강습함
zh_hans: 星盗会突袭舰

source: Kleptocracy Light Cruiser
ko: 도둑정 경순양함
zh_hans: 星盗会巡航舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_FRIGATE"]/class
source: Kleptocracy Frigate
ko: 도둑정 프리깃
zh_hans: 星盗会护卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_MARAUDER"]/class
source: Kleptocracy Marauder
ko: 도둑정 약탈선
zh_hans: 星盗会掠夺舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_ENFORCER"]/class
source: Kleptocracy Enforcer
ko: 도둑정 집행선
zh_hans: 星盗会执法舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_DESTROYER"]/class
source: Kleptocracy Destroyer
ko: 도둑정 구축함
zh_hans: 星盗会驱逐舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_DROPSHIP"]/class
source: Kleptocracy Dropship
ko: 도둑정 강하선
zh_hans: 星盗会运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_PROTECTOR"]/class
source: Kleptocracy Protector
ko: 도둑정 방호선
zh_hans: 星盗会护卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_ABDUCTOR"]/class
source: Kleptocracy Abductor
ko: 도둑정 약취선
zh_hans: 星盗会布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_JAILER"]/class
source: Kleptocracy Jailer
ko: 도둑정 수감선
zh_hans: 星盗会狱牢舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_TRANSPORT"]/class
source: Kleptocracy Transport
ko: 도둑정 수송선
zh_hans: 星盗会运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_GUARD"]/class
source: Kleptocracy Guard
ko: 도둑정 경비정
zh_hans: 星盗会守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SLUG_STATION"]/class
source: Kleptocracy Station
ko: 도둑정 정거장
zh_hans: 星盗会空间站

source: Kleptocracy Cealaforming Station
ko: 도둑정 실라포밍 정거장
zh_hans: 星盗会天体构造站

source: Kleptocracy Cealaforming Station
ko: 도둑정 실라포밍 정거장
zh_hans: 星盗会天体构造站

source: Clairvoyant Scout
ko: 투시자 정찰기
zh_hans: 通灵会侦察舰

source: Clairvoyant Outrider
ko: 투시자 선도함
zh_hans: 通灵会先驱舰

source: Clairvoyant Interceptor
ko: 투시자 요격기
zh_hans: 通灵会拦截舰

source: Clairvoyant Fighter
ko: 투시자 전투기
zh_hans: 通灵会战斗舰

source: Clairvoyant Rigger
ko: 투시자 정비선
zh_hans: 通灵会装配舰

source: Clairvoyant Marauder
ko: 투시자 약탈선
zh_hans: 通灵会掠夺舰

source: Clairvoyant Enforcer
ko: 투시자 집행선
zh_hans: 通灵会执法舰

source: Clairvoyant Bomber
ko: 투시자 폭격기
zh_hans: 通灵会轰炸舰

source: Clairvoyant Light Cruiser
ko: 투시자 경순양함
zh_hans: 通灵会巡航舰

source: Clairvoyant Assault
ko: 투시자 강습함
zh_hans: 通灵会突袭舰

source: Clairvoyant Protector
ko: 투시자 방호선
zh_hans: 通灵会护卫舰

source: Clairvoyant Frigate
ko: 투시자 프리깃
zh_hans: 通灵会护卫舰

source: Clairvoyant Abductor
ko: 투시자 약취선
zh_hans: 通灵会布雷舰

source: Clairvoyant Guard
ko: 투시자 경비정
zh_hans: 通灵会守卫舰

source: Clairvoyant Station
ko: 투시자 정거장
zh_hans: 通灵会空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KNIGHT_SCOUT"]/class
source: Knighted Scout
ko: 친위대 정찰기
zh_hans: 夜爵侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KNIGHT_OUTRIDER"]/class
source: Knighted Outrider
ko: 친위대 선도함
zh_hans: 夜爵先驱舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KNIGHT_ABDUCTOR"]/class
source: Knighted Abductor
ko: 친위대 약취선
zh_hans: 夜爵布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KNIGHT_ASSAULT"]/class
source: Knighted Assault
ko: 친위대 강습함
zh_hans: 夜爵突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KNIGHT_BOMBER"]/class
source: Knighted Bomber
ko: 친위대 폭격기
zh_hans: 夜爵轰炸舰

source: Knighted Destroyer
ko: 친위대 구축함
zh_hans: 夜爵驱逐舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KNIGHT_DROPSHIP"]/class
source: Knighted Dropship
ko: 친위대 강하선
zh_hans: 夜爵运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KNIGHT_ENFORCER"]/class
source: Knighted Enforcer
ko: 친위대 집행선
zh_hans: 夜爵执法舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KNIGHT_FIGHTER"]/class
source: Knighted Fighter
ko: 친위대 전투기
zh_hans: 夜爵战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KNIGHT_FRIGATE"]/class
source: Knighted Frigate
ko: 친위대 프리깃
zh_hans: 夜爵护卫舰

source: Knighted Interceptor
ko: 친위대 요격기
zh_hans: 夜爵拦截舰

source: Knighted Light Cruiser
ko: 친위대 경순양함
zh_hans: 夜爵巡航舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KNIGHT_MARAUDER"]/class
source: Knighted Marauder
ko: 친위대 약탈선
zh_hans: 夜爵掠夺舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KNIGHT_RIGGER"]/class
source: Knighted Rigger
ko: 친위대 정비선
zh_hans: 夜爵装配舰

source: Knighted Protector
ko: 친위대 방호선
zh_hans: 夜爵护卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KNIGHT_JAILER"]/class
source: Knighted Jailer
ko: 친위대 수감선
zh_hans: 夜爵狱牢舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_KNIGHT_GUARD"]/class
source: Knighted Guard
ko: 친위대 경비정
zh_hans: 夜爵守卫舰

source: Knighted Transport
ko: 친위대 수송선
zh_hans: 夜爵运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_BAITER"]/class
source: Guild Baiter
ko: 길드 바람잡이
zh_hans: 异猎会诱饵舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_SPOTTER"]/class
source: Guild Spotter
ko: 길드 수색꾼
zh_hans: 异猎会侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_SEEKER"]/class
source: Guild Seeker
ko: 길드 추적자
zh_hans: 异猎会探索舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_HUNTSMAN"]/class
source: Guild Huntsman
ko: 길드 사냥꾼
zh_hans: 异猎会布雷舰

source: Guild Stash-Master
ko: 길드 은닉 전문가
zh_hans: 异猎会藏匿舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_LAWKEEPER"]/class
source: Guild Lawkeeper
ko: 길드 집행자
zh_hans: 异猎会执法舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_RAIDER"]/class
source: Guild Raider
ko: 길드 약탈자
zh_hans: 异猎会突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_COLLECTOR"]/class
source: Guild Collector
ko: 길드 수집가
zh_hans: 异猎会采集舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_HANDLER"]/class
source: Guild Handler
ko: 길드 참모
zh_hans: 异猎会指挥舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_SAILOR"]/class
source: Guild Light-Sailor
ko: 길드 소형선
zh_hans: 异猎会巡航舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_DEADSHOT"]/class
source: Guild Deadshot
ko: 길드 명사수
zh_hans: 异猎会死侍舰

source: Guild Groundskeeper
ko: 길드 관리인
zh_hans: 异猎会庄园舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_FRIGATE"]/class
source: Guild Frigate
ko: 길드 프리깃
zh_hans: 异猎会护卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_HAULER"]/class
source: Guild Hauler
ko: 길드 운반인
zh_hans: 异猎会运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CLAN_LODGE"]/class
source: Guild Lodge
ko: 길드 쉼터
zh_hans: 异猎会营地舰

source: Guild Lawkeeper
ko: 길드 집행자
zh_hans: 异猎会执法舰

source: Hektar Merchandiser(tm)
ko: 헥타르 영업팀(tm)
zh_hans: 赫克塔采购舰(tm)

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HEKTAR_CLERK"]/class
source: Hektar Clerk(tm)
ko: 헥타르 점원(tm)
zh_hans: 赫克塔秘书舰(tm)

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HEKTAR_HAULER"]/class
source: Hektar Hauler(tm)
ko: 헥타르 배달부(tm)
zh_hans: 赫克塔重运舰(tm)

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HEKTAR_DELIVERY"]/class
source: Hektar Delivery Vessel(tm)
ko: 헥타르 운송 선박(tm)
zh_hans: 赫克塔递送舰(tm)

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HEKTAR_SUPPORT"]/class
source: Hektar Customer-Support(tm)
ko: 헥타르 고객 지원팀(tm)
zh_hans: 赫克塔服务舰(tm)

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HEKTAR_LOYAL"]/class
source: Hektar Sales Representative(tm)
ko: 헥타르 외판원(tm)
zh_hans: 赫克塔销售舰(tm)

source: Hektar Supervisor(tm)
ko: 헥타르 감독관(tm)
zh_hans: 赫克塔监管舰(tm)

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HEKTAR_MANAGER"]/class
source: Hektar Manager(tm)
ko: 헥타르 관리인(tm)
zh_hans: 赫克塔管理舰(tm)

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HEKTAR_HR"]/class
source: Hektar HR(tm)
ko: 헥타르 인사부(tm)
zh_hans: 赫克塔人事舰(tm)

source: Hektar Transport(tm)
ko: 헥타르 수송선(tm)
zh_hans: 赫克塔运输舰(tm)

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HEKTAR_GUARD"]/class
source: Hektar Guard(tm)
ko: 헥타르 경비정(tm)
zh_hans: 赫克塔守卫舰(tm)

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_HEKTAR_STATION"]/class
source: Hektar Station(tm)
ko: 헥타르 정거장(tm)
zh_hans: 赫克塔空间站(tm)

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LEECH_SCOUT"]/class
source: Republican Scout
ko: 공화국 정찰기
zh_hans: 共和国侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LEECH_OUTRIDER"]/class
source: Republican Outrider
ko: 공화국 선도함
zh_hans: 共和国先驱舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LEECH_FIGHTER"]/class
source: Republican Fighter
ko: 공화국 전투기
zh_hans: 共和国战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LEECH_ENFORCER"]/class
source: Republican Enforcer
ko: 공화국 집행선
zh_hans: 共和国执法舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LEECH_BOMBER"]/class
source: Republican Bomber
ko: 공화국 폭격기
zh_hans: 共和国轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LEECH_PICKET"]/class
source: Republican Picket
ko: 공화국 감시정
zh_hans: 共和国纠察舰

source: Republican Battleship
ko: 공화국 전함
zh_hans: 共和国超级战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LEECH_GUARD"]/class
source: Republican Guard
ko: 공화국 경비정
zh_hans: 共和国守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LEECH_TRAPPER"]/class
source: Republican Minelayer
ko: 공화국 기뢰 부설함
zh_hans: 共和国布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LEECH_TRANSPORT"]/class
source: Republican Transport
ko: 공화국 수송선
zh_hans: 共和国运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LEECH_STATION"]/class
source: Republican Station
ko: 공화국 정거장
zh_hans: 共和国空间站

source: Tony's
ko: 토니네
zh_hans: 托尼的店

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ALKRAM_SCOUT"]/class
source: Revolutionary Scout
ko: 혁명군 정찰기
zh_hans: 革命者侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ALKRAM_OUTRIDER"]/class
source: Revolutionary Outrider
ko: 혁명군 선도함
zh_hans: 革命者先驱舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ALKRAM_FIGHTER"]/class
source: Revolutionary Fighter
ko: 혁명군 전투기
zh_hans: 革命者战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ALKRAM_ENFORCER"]/class
source: Revolutionary Enforcer
ko: 혁명군 집행선
zh_hans: 革命者执法舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ALKRAM_BOMBER"]/class
source: Revolutionary Bomber
ko: 혁명군 폭격기
zh_hans: 革命者轰炸舰

source: Revolutionary Battleship
ko: 혁명군 전함
zh_hans: 革命者超级战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ALKRAM_PICKET"]/class
source: Revolutionary Picket
ko: 혁명군 감시정
zh_hans: 革命者纠察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ALKRAM_GUARD"]/class
source: Revolutionary Guard
ko: 혁명군 경비정
zh_hans: 革命者守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ALKRAM_TRAPPER"]/class
source: Revolutionary Minelayer
ko: 혁명군 기뢰 부설함
zh_hans: 革命者布雷舰

source: Ampere Scout
ko: 암페어 정찰기
zh_hans: 电吸侦察舰

source: Ampere Outrider
ko: 암페어 선도함
zh_hans: 电吸先驱舰

source: Ampere Fighter
ko: 암페어 전투기
zh_hans: 电吸战斗舰

source: Ampere Enforcer
ko: 암페어 집행선
zh_hans: 电吸执法舰

source: Ampere Bomber
ko: 암페어 폭격기
zh_hans: 电吸轰炸舰

source: Ampere Battleship
ko: 암페어 전함
zh_hans: 电吸超级战舰

source: Ampere Picket
ko: 암페어 감시정
zh_hans: 电吸纠察舰

source: Ampere Guard
ko: 암페어 경비정
zh_hans: 电吸守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LANIUS_SCOUT"]/class
source: Lanius Surveyor
ko: 라니우스 측량선
zh_hans: 食铁勘测舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LANIUS_FIGHTER"]/class
source: Lanius Fighter
ko: 라니우스 전투기
zh_hans: 食铁战斗舰

source: Lanius Skirmisher
ko: 라니우스 척후기
zh_hans: 食铁突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LANIUS_RAVAGER"]/class
source: Lanius Ravager
ko: 라니우스 파괴자
zh_hans: 食铁掠夺舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LANIUS_BOMBER"]/class
source: Lanius Bomber
ko: 라니우스 폭격기
zh_hans: 食铁轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LANIUS_PREDATOR"]/class
source: Lanius Predator
ko: 라니우스 포식자
zh_hans: 食铁布雷舰

source: Lanius Instigator
ko: 라니우스 선전함
zh_hans: 食铁指挥舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LANIUS_ASSAULT"]/class
source: Lanius Assault
ko: 라니우스 강습함
zh_hans: 食铁突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LANIUS_MARAUDER"]/class
source: Lanius Marauder
ko: 라니우스 약탈선
zh_hans: 食铁掠夺舰

source: Lanius Destroyer
ko: 라니우스 구축함
zh_hans: 食铁驱逐舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LANIUS_DROPSHIP"]/class
source: Lanius Dropship
ko: 라니우스 강하선
zh_hans: 食铁运输舰

source: Lanius Battleship
ko: 라니우스 전함
zh_hans: 食铁超级战舰

source: Lanius Harvester
ko: 라니우스 채집선
zh_hans: 食铁收割舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LANIUS_TRAPPER"]/class
source: Lanius Trapper
ko: 라니우스 기뢰함
zh_hans: 食铁布雷舰

source: Lanius Transport
ko: 라니우스 수송선
zh_hans: 食铁运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LANIUS_SHUTTLE"]/class
source: Lanius Shuttle
ko: 라니우스 왕복선
zh_hans: 食铁穿梭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LANIUS_GUARD"]/class
source: Lanius Guard
ko: 라니우스 경비정
zh_hans: 食铁守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LANIUS_STATION"]/class
source: Lanius Station
ko: 라니우스 정거장
zh_hans: 食铁空间站

source: Swarm Surveyor
ko: 무리 측량선
zh_hans: 族群勘测舰

source: Swarm Fighter
ko: 무리 전투기
zh_hans: 族群战斗舰

source: Swarm Skirmisher
ko: 무리 척후기
zh_hans: 族群突袭舰

source: Swarm Predator
ko: 무리 포식자
zh_hans: 族群布雷舰

source: Swarm Ravager
ko: 무리 파괴자
zh_hans: 族群掠夺舰

source: Swarm Harvester
ko: 무리 채집선
zh_hans: 族群收割舰

source: Swarm Bomber
ko: 무리 폭격기
zh_hans: 族群轰炸舰

source: Swarm Assault
ko: 무리 강습함
zh_hans: 族群突袭舰

source: Swarm Instigator
ko: 무리 선전함
zh_hans: 族群指挥舰

source: Swarm Dropship
ko: 무리 강하선
zh_hans: 族群运输舰

source: Swarm Marauder
ko: 무리 약탈선
zh_hans: 族群掠夺舰

source: Swarm Destroyer
ko: 무리 구축함
zh_hans: 族群驱逐舰

source: Swarm Battleship
ko: 무리 전함
zh_hans: 族群超级战舰

source: Swarm Guard
ko: 무리 경비정
zh_hans: 族群守卫舰

source: Swarm Shuttle
ko: 무리 왕복선
zh_hans: 族群运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_REBEL_RIGGER"]/class
source: Rebel Rigger
ko: 반군 정비선
zh_hans: 叛军装配舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_REBEL_FIGHTER"]/class
source: Rebel Fighter
ko: 반군 전투기
zh_hans: 叛军战斗舰

source: Rebel Skirmisher
ko: 반군 척후기
zh_hans: 叛军突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_REBEL_BOMBER"]/class
source: Rebel Bomber
ko: 반군 폭격기
zh_hans: 叛军轰炸舰

source: Rebel Instigator
ko: 반군 선전함
zh_hans: 叛军指挥舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_REBEL_PREDATOR"]/class
source: Rebel Predator
ko: 반군 포식자
zh_hans: 叛军布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_REBEL_DROPSHIP"]/class
source: Rebel Dropship
ko: 반군 강하선
zh_hans: 叛军运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_REBEL_ASSAULT"]/class
source: Rebel Assault
ko: 반군 강습함
zh_hans: 叛军突袭舰

source: Rebel Light Cruiser
ko: 반군 경순양함
zh_hans: 叛军巡航舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_REBEL_DESTROYER"]/class
source: Rebel Destroyer
ko: 반군 구축함
zh_hans: 叛军驱逐舰

source: Rebel Battleship
ko: 반군 전함
zh_hans: 叛军超级战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_REBEL_PICKET"]/class
source: Rebel Picket
ko: 반군 감시정
zh_hans: 叛军纠察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_REBEL_MARAUDER"]/class
source: Rebel Marauder
ko: 반군 약탈선
zh_hans: 叛军掠夺舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_REBEL_TRANSPORT"]/class
source: Rebel Transport
ko: 반군 수송선
zh_hans: 叛军运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_REBEL_JAILER"]/class
source: Rebel Jailer
ko: 반군 수감선
zh_hans: 叛军狱牢舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_REBEL_STATION"]/class
source: Rebel Station
ko: 반군 정거장
zh_hans: 叛军空间站

source: Elite Rigger
ko: 엘리트 정비선
zh_hans: 叛军精英装配舰

source: Elite Fighter
ko: 엘리트 전투기
zh_hans: 叛军精英战斗舰

source: Elite Bomber
ko: 엘리트 폭격기
zh_hans: 叛军精英轰炸舰

source: Elite Assault
ko: 엘리트 강습함
zh_hans: 叛军精英突袭舰

source: Elite Predator
ko: 엘리트 포식자
zh_hans: 叛军精英掠夺舰

source: Elite Dropship
ko: 엘리트 강하선
zh_hans: 叛军精英运输舰

source: Elite Instigator
ko: 엘리트 선전함
zh_hans: 叛军精英指挥舰

source: Elite Battleship
ko: 엘리트 전함
zh_hans: 叛军精英超级战舰

source: Elite Picket
ko: 엘리트 감시정
zh_hans: 叛军精英纠察舰

source: Elite Destroyer
ko: 엘리트 구축함
zh_hans: 叛军精英驱逐舰
